Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: ). Using the first encountered:
zh_hans: ). 使用第一个遇到的。

source: Failed to find vanilla text header.
ko: 바닐라 텍스트 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草文本的标题。

source: Failed to find vanilla descriptors header.
ko: 바닐라 설명자 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草描述符头。

source: Failed to find vanilla materials header.
ko: 바닐라 재료 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草材料的标题。

source: Failed to find vanilla environment header.
ko: 바닐라 환경 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草环境头。

source: Failed to find vanilla plants header.
ko: 바닐라 식물 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草植物的头。

source: Failed to find vanilla items header.
ko: 바닐라 아이템 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草项目的标题。

source: Failed to find vanilla buildings header.
ko: 바닐라 건물 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到vanilla建筑物的头。

source: Failed to find vanilla bodies header.
ko: 바닐라 바디 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到vanilla机构的头。

source: Failed to find vanilla creatures header.
ko: 바닐라 크리처 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草生物的头。

source: Failed to find vanilla entities header.
ko: 바닐라 엔티티 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到vanilla实体头。

source: Failed to find vanilla reactions header.
ko: 바닐라 반응 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到vanilla反应头。

source: Failed to find vanilla interactions header.
ko: 바닐라 상호 작용 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草互动头。

source: Failed to find vanilla descriptors graphics header.
ko: 바닐라 디스크립터 그래픽 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草描述符的图形头。

source: Failed to find vanilla plants graphics header.
ko: 바닐라 식물 그래픽 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草植物图形头。

source: Failed to find vanilla items graphics header.
ko: 바닐라 아이템 그래픽 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草项目的图形头。

source: Failed to find vanilla buildings graphics header.
ko: 바닐라 빌딩 그래픽 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草建筑的图形头。

source: Failed to find vanilla creatures graphics header.
ko: 바닐라 생물 그래픽 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草生物的图形头。

source: Failed to find vanilla world map header.
ko: 바닐라 세계 지도 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草世界地图的标题。

source: Failed to find vanilla interface header.
ko: 바닐라 인터페이스 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 找不到vanilla接口头。

source: Failed to find vanilla music header.
ko: 바닐라 음악 헤더를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未能找到香草音乐头。

source: Item creation failed: insufficient privilege.
ko: 항목 생성 실패: 권한이 부족합니다.
zh_hans: 项目创建失败：权限不足。

source: Item creation failed: banned.
ko: 항목 생성 실패: 금지됨.
zh_hans: 项目创建失败：被禁止。

source: Item creation failed: timeout.
ko: 항목 생성 실패: 시간 초과.
zh_hans: 项目创建失败：超时。

source: Item creation failed: not logged on.
ko: 항목 생성 실패: 로그온하지 않았습니다.
zh_hans: 项目创建失败：未登录。

source: Item creation failed: service unavailable.
ko: 항목 생성 실패: 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 项目创建失败：服务不可用。

source: Item creation failed: invalid param.
ko: 항목 생성 실패: 매개변수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 项目创建失败：无效的参数。

source: Item creation failed: access denied.
ko: 항목 생성 실패: 액세스가 거부되었습니다.
zh_hans: 项目创建失败：拒绝访问。

source: Item creation failed: limit exceeded.
ko: 항목 생성 실패: 한도를 초과했습니다.
zh_hans: 项目创建失败：超过了限制。

source: Item creation failed: file not found.
ko: 항목 생성 실패: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 项目创建失败：未找到文件。

source: Item creation failed: duplicate request.
ko: 항목 생성 실패: 중복 요청.
zh_hans: 项目创建失败：重复请求。

source: Item creation failed: duplicate name.
ko: 항목 생성 실패: 이름이 중복되었습니다.
zh_hans: 项目创建失败：名称重复。

source: Item creation failed: service read only.
ko: 항목 생성 실패: 서비스 읽기 전용입니다.
zh_hans: 项目创建失败：服务只读。

source: Item creation failed: general failure.
ko: 항목 생성 실패: 일반 실패입니다.
zh_hans: 项目创建失败：一般失败。

source: Item creation failed. (code
ko: 항목 생성에 실패했습니다. (코드
zh_hans: 项目创建失败。(代码

source: Item successfully submitted. (File id
ko: 항목이 성공적으로 제출되었습니다. (파일 id
zh_hans: 项目成功提交。(文件编号

source: Item successfully updated.
ko: 항목이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 项目成功更新。

source: Item submission failed: insufficient privilege.
ko: 항목 제출 실패: 권한이 부족합니다.
zh_hans: 项目提交失败：权限不足。

source: Item submission failed: banned.
ko: 항목 제출 실패: 차단됨.
zh_hans: 项目提交失败：被禁止。

source: Item submission failed: timeout.
ko: 항목 제출 실패: 시간 초과.
zh_hans: 项目提交失败：超时。

source: Item submission failed: service unavailable.
ko: 항목 제출 실패: 서비스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 项目提交失败：服务不可用。

source: Item submission failed: duplicate request.
ko: 항목 제출 실패: 중복 요청.
zh_hans: 项目提交失败：重复请求。

source: Item submission failed: duplicate name.
ko: 항목 제출 실패: 이름이 중복되었습니다.
zh_hans: 项目提交失败：名称重复。

source: Item submission failed: service read only.
ko: 항목 제출 실패: 서비스 읽기 전용입니다.
zh_hans: 项目提交失败：服务只读。

source: Item submission failed: limit exceeded.
ko: 항목 제출 실패: 한도를 초과했습니다.
zh_hans: 项目提交失败：超过了限制。

source: Item submission failed: locking failed.
ko: 항목 제출 실패: 잠금에 실패했습니다.
zh_hans: 项目提交失败：锁定失败。

source: Item submission failed: file not found.
ko: 항목 제출 실패: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 项目提交失败：未找到文件。

source: Item submission failed: access denied.
ko: 항목 제출 실패: 액세스가 거부되었습니다.
zh_hans: 项目提交失败：拒绝访问。

source: Item submission failed: invalid parameter.
ko: 항목 제출 실패: 잘못된 매개변수입니다.
zh_hans: 项目提交失败：参数无效。

source: Item submission failed: general failure.
ko: 항목 제출 실패: 일반 실패입니다.
zh_hans: 项目提交失败：一般失败。

source: Item submission failed. (code
ko: 항목 제출에 실패했습니다. (코드
zh_hans: 项目提交失败。(代码

source: has become entangled in a hidden web!
ko: 숨겨진 거미줄에 얽히게 되었습니다!
zh_hans: 已陷入隐藏的网络！

source: path not closed, attempting to follow
ko: 닫히지 않은 경로, 따라가려고 함
zh_hans: 路径没有关闭，试图跟随

source: path moved off track
ko: 궤도를 벗어난 경로
zh_hans: 路径偏离轨道

source: has claimed a
ko: 주장했다
zh_hans: 宣称了一个

source: has begun a mysterious construction!
ko: 신비한 공사가 시작되었습니다!
zh_hans: 已经开始了神秘的建设！

source: Your mason has defaced a
ko: 귀하의 메이슨이
zh_hans: 你的泥瓦匠污损了

source: it squirms and fidgets
ko: 꿈틀대며 안절부절못한다
zh_hans: 扭扭捏捏

source: Your engraver has carved a track through a
ko: 당신의 조각사는
zh_hans: 你的雕刻师通过一个雕刻了一条轨道

source: destroyed
ko: 파괴됨
zh_hans: 摧毁

source: toppled
ko: 쓰러진
zh_hans: 扳倒

source: loop path fail:
ko: 루프 경로 실패:
zh_hans: 循环路径失败：

source: :Path Goal
ko: : 경로 목표
zh_hans: ：路径目标

source: :Station
ko: :역
zh_hans: ：站

source: sleek
ko: 매끄러운
zh_hans: 光滑

source: greaves:greaves
ko: 경갑:경갑
zh_hans: 格里夫斯:格里夫斯

source: has dyed a masterpiece!
ko: 명작을 염색했습니다!
zh_hans: 已经染成了杰作！

source: the relationship between the length of the altitude of a right triangle and the lengths of the segments into which it divides the hypotenuse
ko: 직각 삼각형의 고도 길이와 빗변을 나누는 선분의 길이 사이의 관계
zh_hans: 直角三角形的高度与它所分成的线段长度之间的关系

source: has cooked a masterpiece!
ko: 걸작을 요리했습니다!
zh_hans: 煮了一个杰作！

source: has been cursed
ko: 저주를 받았다
zh_hans: 受到诅咒

source: have been cursed
ko: 저주를 받았다
zh_hans: 曾经被诅咒过

source: You chop down the
ko: 당신은 잘라
zh_hans: 你砍掉了

source: tree
ko: 나무
zh_hans: 树

source: --- Logging Music
ko: --- 음악 로깅
zh_hans: ——记录音乐

source: Song file unrecognized:
ko: 노래 파일을 인식할 수 없습니다:
zh_hans: 歌曲文件未识别：

source: Card unrecognized:
ko: 카드를 인식할 수 없습니다:
zh_hans: 通行证未识别：

source: form of music used during marches and military engagements
ko: 행진 및 군사 교전 중에 사용되는 음악 형식
zh_hans: 在游行和军事活动中使用的音乐形式

source: devotional form of music
ko: 경건한 형태의 음악
zh_hans: 虔诚的音乐形式

source: directed toward the worship of
ko: 예배를 향하여
zh_hans: 针对崇拜

source: form of music used to commemorate important events
ko: 중요한 사건을 기념하는 데 사용되는 음악 형식
zh_hans: 用于纪念重要事件的音乐形式

source: form of music used for entertainment
ko: 오락에 사용되는 음악 형식
zh_hans: 用于娱乐的音乐形式

source: The form guides musicians during improvised performances.
ko: 이 양식은 즉석 공연 중에 음악가를 안내합니다.
zh_hans: 该表格在即兴表演中指导音乐家。

source: The rules of the form are applied by composers to produce individual pieces of music which can be performed.
zh_hans: 表格的规则由作曲家应用以产生可以执行的各个音乐片段。

source: recites
ko: 암송하다
zh_hans: 背诵

source: while the
ko: 동안
zh_hans: 而

source: singer
ko: 가수
zh_hans: 歌手

source: speaker
ko: 스피커
zh_hans: 扬声器

source: chanter
ko: 지관
zh_hans: 吟唱

source: recite
ko: 암송하다
zh_hans: 背诵

source: the words of
ko: 의 말
zh_hans: 的话

source: nonsensical words and sounds
ko: 무의미한 말과 소리
zh_hans: 无意义的单词和声音

source: music is played on
ko: 음악이 재생됩니다
zh_hans: 音乐播放

source: The music
ko: 음악
zh_hans: 音乐

source: al voices join in melody and counterpoint, harmony and rhythm
ko: 모든 목소리가 멜로디와 대위법, 하모니와 리듬에 합류합니다.
zh_hans: 所有的歌声都在对位、和声和节奏中与旋律融为一体

source: al voices bring melody, counterpoint and rhythm
ko: 모든 목소리는 멜로디, 대위법 및 리듬을 가져옵니다.
zh_hans: 歌声带着旋律、对位和节奏

source: al voices cover melody, harmony and rhythm
ko: 모든 음색은 멜로디, 하모니 및 리듬을 포함합니다.
zh_hans: 歌声涵盖了旋律、和弦和节奏

source: is melody and rhythm without harmony
ko: 하모니가 없는 멜로디와 리듬
zh_hans: 是缺乏和弦的旋律与节奏

source: The musical voices
ko: 음악적 목소리
zh_hans: 音乐的声音

source: join in melody, counterpoint and harmony
ko: 멜로디, 대위법 및 하모니에 합류
zh_hans: 加入旋律，对位与和谐

source: bring melody and counterpoint
ko: 멜로디와 대위법을 가져와
zh_hans: 带来旋律和对位

source: bring melody with harmony
ko: 하모니로 멜로디를 가져오다
zh_hans: 带来和谐的旋律

source: are joined in melody
ko: 멜로디로 합쳐진다
zh_hans: 在旋律中加入

source: The musical voices are purely rhythmic
ko: 음악적 목소리는 순전히 리드미컬하다.
zh_hans: 音乐声音纯粹是有节奏的

source: The entire performance
ko: 전체 공연
zh_hans: 整个表现

source: should
ko: ~해야 한다
zh_hans: 应该

source: stress the rhythm
ko: 리듬을 강조하다
zh_hans: 强调节奏

source: be stately
ko: 당당하다
zh_hans: 庄严的

source: be bright
ko: 밝게
zh_hans: 聪明点

source: be lively
ko: 활기차다
zh_hans: 要活泼

source: be made with skill
ko: 솜씨를 발휘하다
zh_hans: 要有技巧

source: be vigorous
ko: 활기차다
zh_hans: 要充满活力

source: be spirited
ko: 씩씩하다
zh_hans: 精神抖..

source: be delicate
ko: 섬세하다
zh_hans: 要细腻

source: bring a sense of motion
ko: 움직임을 가져오다
zh_hans: 带来运动感

source: be fiery
ko: 불타오르다
zh_hans: 火热

source: be made with feeling
ko: 느낌으로 만들어지다
zh_hans: 有感觉

source: feel agitated
ko: 동요하다
zh_hans: 感到焦躁不安

source: be passionate
ko: 열정적이다
zh_hans: 要充满激情

source: sparkle
ko: 불꽃
zh_hans: 火花

source: be broad
ko: 넓다
zh_hans: 广泛的

source: be strong
ko: 강하다
zh_hans: 要坚强

source: be energetic
ko: 정력적이다
zh_hans: 精力充沛

source: be forceful
ko: 강하다
zh_hans: 要有力

source: feel heroic
ko: 영웅적인 느낌
zh_hans: 感到英勇

source: be made expressively
ko: 표현적으로 만들다
zh_hans: 要有表现力

source: feel furious
ko: 분노하다
zh_hans: 感到愤怒

source: be joyful
ko: 기뻐하다
zh_hans: 快乐

source: be grand
ko: 웅장하다
zh_hans: 很棒

source: be merry
ko: 즐겁게 지내다
zh_hans: 快乐

source: be graceful
ko: 우아하다
zh_hans: 优雅

source: build as it proceeds
ko: 진행하면서 빌드
zh_hans: 随着它的进展而建立

source: evoke tears
ko: 눈물을 흘리다
zh_hans: 唤起眼泪

source: be melancholic
ko: 우울하다
zh_hans: 要忧郁

source: feel mournful
ko: 슬퍼하다
zh_hans: 感到悲伤

source: be made with a light touch
ko: 가벼운 터치로 만들다
zh_hans: 轻轻一点

source: feel heavy
ko: 무거운 느낌
zh_hans: 感觉很沉重

source: feel mysterious
ko: 신비로운 느낌
zh_hans: 感到神秘

source: be jumpy
ko: 불안해하다
zh_hans: 跳得很厉害

source: feel playful
ko: 장난을 느끼다
zh_hans: 感觉好玩

source: feel tender
ko: 부드러운 느낌
zh_hans: 感觉温柔

source: feel calm
ko: 침착함을 느끼다
zh_hans: 感到平静

source: be triumphant
ko: 의기양양하다
zh_hans: 胜利

source: is at a free tempo
ko: 자유로운 템포
zh_hans: 是一个自由的节奏

source: is very slow
ko: 매우 느립니다
zh_hans: 非常慢

source: is slow
ko: 느리다
zh_hans: 是慢的

source: is at a walking pace
ko: 걷는 속도에 있다
zh_hans: 正在步伐

source: is moderately paced
ko: 적당히 진행됩니다
zh_hans: 节奏适度

source: is moderately fast
ko: 적당히 빠르다
zh_hans: 速度适中

source: is fast
ko: 빠르다
zh_hans: 很快

source: is very fast
ko: 매우 빠르다
zh_hans: 非常快

source: is extremely fast
ko: 매우 빠르다
zh_hans: 非常快

source: accelerates as it proceeds
ko: 진행하면서 가속
zh_hans: 随着它的进展而加速

source: slows and broadens
ko: 느려지고 넓어진다
zh_hans: 减慢和扩大

source: is consistently slowing
ko: 지속적으로 느려지고 있습니다
zh_hans: 一直在放缓

source: is at a hurried pace
ko: 급한 속도로있다
zh_hans: 匆匆忙忙

source: gradually slows as it comes to an end
ko: 끝이 나면서 점차 느려진다.
zh_hans: 随着它的结束逐渐减缓

source: slows down and dies away as it draws to a close
ko: 속도가 느려지고 종료될 때 사라집니다.
zh_hans: 当它接近尾声时，它会减速并消失

source: becomes calmer as the end is approached
ko: 끝이 다가올수록 차분해진다
zh_hans: 接近结束时变得平静

source: becomes frenzied as it proceeds
ko: 진행되면서 난리가 난다.
zh_hans: 随着它的进展变得疯狂

source: is to
ko: 이다
zh_hans: 是的

source: , and it is to
ko: , 그리고 그것은
zh_hans: ，它是

source: be in whispered undertones
ko: 낮은 목소리로 속삭이다
zh_hans: 在低声的低调

source: be very soft
ko: 매우 부드럽다
zh_hans: 非常柔软

source: be soft
ko: 부드럽다
zh_hans: 柔软

source: be moderately soft
ko: 적당히 부드럽다
zh_hans: 适度柔软

source: be moderately loud
ko: 적당히 시끄럽다
zh_hans: 要适度响亮

source: be loud
ko: 시끄러워
zh_hans: 大声说

source: be very loud
ko: 매우 시끄러워
zh_hans: 非常响亮

source: become louder and louder
ko: 점점 더 커져
zh_hans: 变得越来越响亮

source: become softer and softer
ko: 점점 부드러워지다
zh_hans: 变得柔软和柔软

source: fade into silence
ko: 침묵 속으로 사라지다
zh_hans: 淡入沉默

source: start loud then be immediately soft
ko: 크게 시작한 다음 즉시 부드럽게
zh_hans: 大声开始然后立即变软

source: The melody and counterpoint both have
ko: 멜로디와 대위법 모두
zh_hans: 旋律和对位都有

source: phrases of varied length
ko: 다양한 길이의 문구
zh_hans: 不同长度的短语

source: long phrases
ko: 긴 문구
zh_hans: 长短语

source: mid-length phrases
ko: 중간 길이의 문구
zh_hans: 中长短语

source: The melody has
ko: 멜로디는
zh_hans: 旋律有

source: short phrases
ko: 짧은 문구
zh_hans: 短语

source: , while the counterpoint has
ko: , 대위법은
zh_hans: ，而对位有

source: The counterpoint melody has
ko: 대위법 멜로디는
zh_hans: 对位旋律有

source: throughout the form.
ko: 양식 전체에 걸쳐.
zh_hans: 整个表格。

source: The music is broadly layered with chords spanning the range.
ko: 음악은 범위에 걸친 코드로 광범위하게 계층화됩니다.
zh_hans: 音乐广泛分层，包括跨越范围的和弦。

source: Pitches are densely packed in clusters as music moves from chord to chord.
zh_hans: 当音乐从和弦移动到和弦时，音高密集地聚集在一起。

source: Chords, seldom-used, are sparse -- intervals and single pitches are favored.
zh_hans: 很少使用的和弦是稀疏的 - 间隔和单个音高是有利的。

source: Never more than an interval sounds at once.
ko: 한 번에 간격 이상의 소리가 들리지 않습니다.
zh_hans: 永远不会超过一个间隔时间。

source: Only one pitch is ever played at a time.
ko: 한 번에 하나의 피치만 플레이됩니다.
zh_hans: 一次只播放一个音高。

source: The music repeats for as long as necessary.
ko: 필요한 만큼 음악이 반복됩니다.
zh_hans: 只要有必要，音乐就会重复。

source: It is performed
ko: 수행된다
zh_hans: 它被执行了

source: without preference for a scale
ko: 척도를 선호하지 않고
zh_hans: 没有偏好的比例

source: scale
ko: 규모
zh_hans: 鳞

source: and in
ko: 그리고 안으로
zh_hans: 并在

source: free rhythm
ko: 자유로운 리듬
zh_hans: 自由节奏

source: Throughout, when possible, composers and performers are to
ko: 전체적으로 가능하면 작곡가와 연주자는
zh_hans: 在任何可能的情况下，作曲家和表演者都应该这样做

source: Throughout, when possible, performers are to
ko: 전체적으로 가능하면 연주자는 다음을 수행해야 합니다.
zh_hans: 在任何可能的情况下，表演者都应该这样做

source: glide from note to note
ko: 음표에서 음표로 활주
zh_hans: 从注意到滑动

source: use grace notes
ko: 그레이스 노트 사용
zh_hans: 使用优雅笔记

source: use mordents
ko: 모르덴트를 사용하다
zh_hans: 使用涟波音

source: make trills
ko: 트릴을 만들다
zh_hans: 做颤音

source: play rapid runs
ko: 빠른 실행을 재생
zh_hans: 快速奔跑

source: locally improvise
ko: 현지에서 즉흥적으로
zh_hans: 就地取材做成

source: spread syllables over many notes
ko: 많은 음표에 음절을 펼치다
zh_hans: 在许多音符上传播音节

source: match notes and syllables
ko: 음표와 음절 맞추기
zh_hans: 匹配笔记和音节

source: syncopate
ko: 당기다
zh_hans: 切分音

source: modulate frequently
ko: 자주 변조
zh_hans: 频繁调制

source: alternate tension and repose
ko: 긴장과 휴식을 번갈아 가며
zh_hans: 交替紧张和休息

source: add fills
ko: 채우기 추가
zh_hans: 添加填充

source: play arpeggios
ko: 아르페지오 연주
zh_hans: 演奏琶音

source: freely adjust the beats
ko: 비트를 자유롭게 조정
zh_hans: 自由调整节拍

source: play legato
ko: 레가토를 연주하다
zh_hans: 玩连奏

source: play staccato
ko: 스타카토를 연주하다
zh_hans: 玩断奏

source: From beginning to end, when improvising
ko: 처음부터 끝까지 즉흥연주를 할 때
zh_hans: 从头到尾，即兴创作时

source: or composing
ko: 또는 작곡
zh_hans: 或作曲

source: , artists should
ko: , 아티스트는
zh_hans: ，艺术家应该

source: sometimes
ko: 때때로
zh_hans: 有时

source: often
ko: 자주
zh_hans: 经常

source: always
ko: 언제나
zh_hans: 总是

source: include a
ko: 포함
zh_hans: 包括一个

source: falling-rising
ko: 떨어지는 상승
zh_hans: 降升

source: rising-falling
ko: 상승 하강
zh_hans: 上升 - 下降

source: rising
ko: 상승
zh_hans: 升起

source: melody pattern
ko: 멜로디 패턴
zh_hans: 旋律模式

source: sharpened
ko: 예리한
zh_hans: 削尖

source: degree
ko: 도
zh_hans: 学位

source: on the rise
ko: 상승에
zh_hans: 在上升

source: on the fall
ko: 가을에
zh_hans: 在秋天

source: as well as
ko: 만큼 잘
zh_hans: 以及

source: trills
ko: 트릴
zh_hans: 颤音

source: mordents
ko: 모르덴트
zh_hans: 涟波音

source: grace notes
ko: 그레이스 노트
zh_hans: 优雅笔记

source: glides
ko: 미끄러지다
zh_hans: 滑轨

source: rapid runs
ko: 빠른 실행
zh_hans: 快速奔跑

source: legato
ko: 레가토
zh_hans: 连奏

source: staccato
ko: 단음
zh_hans: 断奏

source: arpeggios
ko: 아르페지오
zh_hans: 琶音

source: Each
ko: 각
zh_hans: 每

source: always
ko: 언제나
zh_hans: 总是

source: provides the rhythm
ko: 리듬을 제공합니다
zh_hans: 提供节奏

source: does harmony
ko: 조화를 이룬다
zh_hans: 和谐

source: does the main melody
ko: 메인 멜로디는
zh_hans: 做主旋律

source: perform with skill
ko: 실력으로 수행하다
zh_hans: 以技巧表演

source: perform with feeling
ko: 느낌으로 수행
zh_hans: 表现出感情

source: perform sweetly
ko: 달콤하게 연기하다
zh_hans: 甜蜜地表演

source: perform expressively
ko: 표현력을 발휘하다
zh_hans: 表现得很好

source: build as the performance proceeds
ko: 성능이 진행됨에 따라 빌드
zh_hans: 随着绩效的提高而建立

source: perform with a light touch
ko: 가벼운 터치로 수행
zh_hans: 轻轻一碰表演

source: is to
ko: 이다
zh_hans: 是的

source: glides from note to note
ko: 음표에서 음표로 글라이드
zh_hans: 从注意到滑动

source: uses grace notes
ko: 그레이스 노트 사용
zh_hans: 使用优雅笔记

source: uses mordents
ko: 모르덴트를 사용하다
zh_hans: 使用媒介物

source: makes trills
ko: 트릴을 만든다
zh_hans: 做颤音

source: plays rapid runs
ko: 빠른 실행을 재생합니다
zh_hans: 快速运行

source: spreads syllables over many notes
ko: 많은 음표에 음절을 퍼뜨립니다.
zh_hans: 在许多音符上传播音节

source: matches notes and syllables
ko: 음표와 음절을 일치시킵니다.
zh_hans: 匹配笔记和音节

source: locally improvises
ko: 현지 즉흥 연주
zh_hans: 当地的即兴创作

source: modulates frequently
ko: 자주 변조
zh_hans: 频繁调制

source: adds fills
ko: 채우기 추가
zh_hans: 添加填充

source: syncopates
ko: 실신
zh_hans: 若干切分音

source: plays arpeggios
ko: 아르페지오 연주
zh_hans: 演奏琶音

source: plays legato
ko: 레가토를 연주하다
zh_hans: 扮演连奏

source: plays staccato
ko: 스타카토를 연주하다
zh_hans: 演奏断奏

source: The voice stays in the
ko: 그 목소리는
zh_hans: 声音停留在

source: middle
ko: 가운데
zh_hans: 中间

source: The voice uses its entire range.
ko: 음성은 전체 범위를 사용합니다.
zh_hans: 声音使用其整个范围。

source: The voice ranges from the
ko: 목소리의 범위는
zh_hans: 声音范围从

source: register to the
ko: 에 등록
zh_hans: 注册到

source: register.
ko: 등록하다.
zh_hans: 寄存器。

source: The voice is confined to the
ko: 목소리는 에 국한된다.
zh_hans: 声音仅限于

source: top
ko: 맨 위
zh_hans: 最佳

source: voice uses its entire range.
ko: 음성은 전체 범위를 사용합니다.
zh_hans: 语音使用其整个范围。

source: voice ranges from the
ko: 목소리 범위는
zh_hans: 声音范围来自

source: The voice uses its entire range from the
ko: 음성은 전체 범위를 사용합니다.
zh_hans: 声音使用其整个范围

source: has a simple structure:
ko: 간단한 구조를 가지고 있습니다:
zh_hans: 结构简单：

source: has the following structure:
ko: 다음과 같은 구조를 가집니다.
zh_hans: 具有以下结构：

source: has a well-defined multi-passage structure:
ko: 잘 정의된 다중 통로 구조를 가지고 있습니다.
zh_hans: 具有明确定义的多通道结构：

source: an additional
ko: 추가
zh_hans: 额外的

source: another
ko: 또 다른
zh_hans: 另一个

source: lengthy
ko: 긴
zh_hans: 冗长

source: brief
ko: 짧은
zh_hans: 简短

source: unrelated
ko: 무관한
zh_hans: 无关

source: passage
ko: 통로
zh_hans: 通道

source: introduction
ko: 소개
zh_hans: 介绍

source: exposition
ko: 박람회
zh_hans: 解释

source: recapitulation
ko: 재현부
zh_hans: 概括

source: synthesis
ko: 합성
zh_hans: 合成

source: verse
ko: 절
zh_hans: 诗

source: chorus
ko: 합창
zh_hans: 合唱

source: finale
ko: 종악장
zh_hans: 压轴

source: coda
ko: 코다
zh_hans: 结尾

source: bridge-passage
ko: 다리 통로
zh_hans: 桥梁通道

source: first
ko: 첫 번째
zh_hans: 首先

source: theme
ko: 주제
zh_hans: 主题

source: second
ko: 초
zh_hans: 第二

source: series of variations
ko: 일련의 변형
zh_hans: 一系列的变化

source: possibly
ko: 혹시
zh_hans: 或者

source: all repeated
ko: 모두 반복
zh_hans: 一切都重复了

source: repeated
ko: 반복
zh_hans: 重复

source: up to
ko: 까지
zh_hans: 取决于

source: times
ko: 타임스
zh_hans: 时

source: Each of the
ko: 각
zh_hans: 每一个

source: simple passage
ko: 간단한 통로
zh_hans: 简单的通道

source: series of variations
ko: 일련의 변형
zh_hans: 一系列的变化

source: is voiced by
ko: 에 의해 표명된다
zh_hans: 说话的是

source: the rhythm of the
ko: 의 리듬
zh_hans: 的节奏

source: the harmony of the
ko: 의 조화
zh_hans: 和谐的

source: the counterpoint of the
ko: 의 대위법
zh_hans: 对立的

source: the melody of the
ko: 의 멜로디
zh_hans: 的旋律

source: reciting the words of
ko: 의 말을 읊다
zh_hans: 背诵的话

source: reciting
ko: 암송
zh_hans: 背诵

source: reciting nonsensical words and sounds
ko: 무의미한 단어와 소리를 암송
zh_hans: 背诵荒谬的单词和声音

source: Each passage
ko: 각 통로
zh_hans: 每一段

source: The passage
ko: 통로
zh_hans: 通道

source: is twice the tempo of the last passage
ko: 마지막 구절의 템포의 두 배입니다.
zh_hans: 是最后一段节奏的两倍

source: is half the tempo of the last passage
ko: 마지막 구절의 템포의 절반입니다.
zh_hans: 是最后一段的节奏的一半

source: moves more quickly than the last passage
ko: 마지막 구절보다 더 빨리 움직입니다.
zh_hans: 移动速度比最后一段快

source: is slower than the last passage
ko: 마지막 구절보다 느리다
zh_hans: 比最后一段慢

source: resumes the previous tempo
ko: 이전 템포를 다시 시작합니다.
zh_hans: 恢复以前的节奏

source: resumes the original tempo
ko: 원래 템포를 재개합니다
zh_hans: 恢复原始节奏

source: each of the
ko: 각각의
zh_hans: 每一个

source: voice
ko: 목소리
zh_hans: 语音

source: stays in the
ko: 에 머문다
zh_hans: 留在

source: covers its entire range
ko: 전체 범위를 다룹니다
zh_hans: 涵盖其整个范围

source: ranges from the
ko: 에서 범위
zh_hans: 范围从

source: is confined to the
ko: 에 국한된다
zh_hans: 仅限于

source: covers its entire range from the
ko: 에서 전체 범위를 다룹니다.
zh_hans: 涵盖了它的整个范围

source: register
ko: 등록하다
zh_hans: 寄存器

source: in the melody and counterpoint
ko: 멜로디와 대위법에서
zh_hans: 在旋律和对位中

source: in the melody, while the counterpoint has
ko: 멜로디에서, 대위법은
zh_hans: 在旋律中，而对位有

source: in the melody.
ko: 멜로디에서.
zh_hans: 在旋律中。

source: in the counterpoint melody.
ko: 대위법 멜로디에서.
zh_hans: 在对位旋律中。

source: This passage is richly layered with full chords making use of the available range.
zh_hans: 这段经文丰富地分层，充分利用了可用范围。

source: Chords are packed close together in dense clusters in this passage.
ko: 이 패시지에서 화음은 밀집된 클러스터에 함께 모여 있습니다.
zh_hans: 在这段经文中，和弦以密集的簇状物紧密堆积在一起。

source: This passage typically has some sparse chords.
ko: 이 악절에는 일반적으로 희박한 코드가 있습니다.
zh_hans: 这段经文通常有一些稀疏的和弦。

source: This passage features only melodic tones and intervals.
ko: 이 악절은 멜로디 톤과 음정만을 특징으로 합니다.
zh_hans: 这段经文只有旋律音调和间隔。

source: Only one pitch is ever played at a time in this passage.
ko: 이 구절에서는 한 번에 하나의 피치만 재생됩니다.
zh_hans: 在这段经文中，一次只播放一个音高。

source: is performed
ko: 수행된다
zh_hans: 执行

source: should be composed and performed using
ko: 를 사용하여 구성하고 수행해야 합니다.
zh_hans: 应该使用组成和执行

source: should be performed using
ko: 를 사용하여 수행해야 합니다.
zh_hans: 应该使用

source: locally improvisation
ko: 현지 즉흥 연주
zh_hans: 当地的即兴创作

source: melismatic phrasing
ko: 멜리스마적인 표현
zh_hans: 旋律性的句子

source: syllabic phrasing
ko: 음절 어법
zh_hans: 音节短语

source: syncopation
ko: 당김음
zh_hans: 切分音

source: frequent modulation
ko: 빈번한 변조
zh_hans: 经常调制

source: alternation between tension and repose
ko: 긴장과 안식 사이의 교대
zh_hans: 紧张和休息之间的交替

source: fills
ko: 채우다
zh_hans: 填充

source: free adjustment of the beats
ko: 비트의 자유로운 조정
zh_hans: 自由调整节拍

source: should
ko: ~해야 한다
zh_hans: 应该

source: Scales are conceived of as two chords built using a division of the perfect fourth interval into
zh_hans: 音阶被设想为使用完美的第四音程划分为两个和弦

source: notes.
ko: 메모.
zh_hans: 笔记。

source: Scales are constructed from
ko: 저울은
zh_hans: 秤由以下构成

source: notes dividing the octave.
ko: 옥타브를 나누는 음표.
zh_hans: 划分八度的音符。

source: In quartertones, their spacing is roughly
ko: 쿼터톤에서 그 간격은 대략
zh_hans: 在四分音符中，它们的间距大致相同

source: , where 1 is the tonic, O marks the octave and x marks other notes.
ko: , 여기서 1은 으뜸음, O는 옥타브, x는 기타 음표를 나타냅니다.
zh_hans: 其中1为调性，O为八度，x为其他音。

source: notes spaced evenly throughout the octave.
ko: 음표는 옥타브 전체에 걸쳐 균등하게 배치됩니다.
zh_hans: 音符在整个八度音程中均匀分布。

source: The tonic note is fixed only at the time of performance.
ko: 토닉 노트는 연주 시에만 고정됩니다.
zh_hans: 强力音符仅在演奏时固定。

source: The tonic note is a fixed tone passed from teacher to student.
ko: 토닉 노트는 교사에서 학생에게 전달되는 고정 음입니다.
zh_hans: 滋补音符是从老师传递给学生的固定音调。

source: After a scale is constructed, the root note of chords are named.
ko: 음계가 구성되면 코드의 근음에 이름이 지정됩니다.
zh_hans: 构建音阶后，将为和弦的根音命名。

source: After a scale is constructed, notes are named according to degree.
ko: 음계가 구성되면 음표는 정도에 따라 이름이 지정됩니다.
zh_hans: 构建比例后，根据学位命名。

source: A single note in the fundamental scale is named.
ko: 기본 음계의 단일 음표에 이름이 지정됩니다.
zh_hans: 命名为基本尺度的单个音符。

source: Preferred notes in the fundamental scale are named.
ko: 기본 음계에서 선호하는 음표에 이름이 지정됩니다.
zh_hans: 基本尺度中的优选注释被命名。

source: Every note is named.
ko: 모든 음에는 이름이 지정됩니다.
zh_hans: 每个音符都被命名。

source: It is called
ko: 그것은이라고
zh_hans: 它被称为

source: The names are
ko: 이름은
zh_hans: 名字是
